---
title: "train"
date: 2026.02.04 20:00
member: 稲熊ひな
group: 樱坂46
---

晚上好

感谢您点开这篇博客💭

我是樱坂46 四期生的稻熊ひな(Inaguma Hina)🐥⸒⸒




![图片](https://sakurazaka46.com/files/14/diary/s46/blog/moblog/202602/mobHmBb6o.jpg)
train✨️










1月31日举办的线下见面会
以及，签名会

非常感谢大家🌸


并且这次，是13th single期间最后一次的见面会。



真的非常感谢大家能来见我(՞. .՞)





前往京都的路上，有些地方还积着雪❄️


开始在东京生活后，就没什么机会看到雪了，度过了人生中第一个没有堆雪人的年份的我，看到薄薄的积雪内心不禁雀跃起来♪


在脑海里擅自堆起了雪屋玩了起来〜
超越堆雪人了！



在这么寒冷的天气里，赶来见我的各位，以及在心中一直想着我、为我应援的各位，我从大家那里收获了许许多多的幸福🌸




![图片](https://sakurazaka46.com/files/14/diary/s46/blog/moblog/202602/mobA7JdH2.jpg)

这一天，我试着在侧边编了麻花辫∞
刘海也和往常有点不一样，

最近自拍有点进入瓶颈期，不管拍多少张都不满意，绕了一圈最后还是正面大头照！

我会再接再厉的、、、🏃‍♂️







![图片](https://sakurazaka46.com/files/14/diary/s46/blog/moblog/202602/mobDndXNl.jpg)

也谢谢大家的祝花🌸

大家满怀心意送来的花儿们，我都一束一束地仔细拍下照片了📸

回看这些照片，我从中获得了许多能量‪߹ ߹♡







13th single期间，也在温暖的大家的支持下，度过了许多难忘的瞬间🐥


再次感谢大家！！







然后，
14th single『The growing up train』决定于3月11日（周三）发售了🚃

14th single发售纪念见面会的第1轮应募，将在2月5日的14:00截止。



我热切地期盼着能与大家再次相见的日子~！

从现在起就非常期待能和大家一起创造美好的回忆˘͈ᵕ˘͈



14th single『The growing up train』
希望它能传递给更多的人🌸









就在前几天，14th single『The growing up train』的选拔成员在「そこ曲がったら、櫻坂？」上发表了。


我被选入了BACKS成员。




能够获得和至今一直憧憬的前辈们一起活动的机会，在感到开心与期待的同时，不安的心情也很大。

但是，我想在获得的位置上切实地锻炼自己的实力，和前辈们、同期的大家一起，为大家带来精彩的作品。

还请大家多多关照。









感谢您读到最后！
请注意身体，保重安好🍵